System BETA pozwala autorom komunikatora Konnekt znacznie szybciej reagować
na pojawiające się problemy, jak również jest istotnym źródłem danych statystycznych
przydatnych w rozwoju projektu.

Konnekt co jakiś czas (przy niezakłóconym dostępie do sieci i bez częstych
"wywrotek" programu - co 2 dni) wysyła raporty o swoim działaniu zawierające
dane jak ilość uruchomień programu, plaforma na której pracuje, wykorzystywane
wtyczki, czy raporty błędów krytycznych...
Dane wysyłane są ANONIMOWO (chyba, że użytkownik na własne życzenie zarejestruje
się w systemie BETA). Prywatne dane użytkownika (w tym hasła) NIE SĄ częścią raportów.
Wszystkie zebrane dane nie są wykorzystywane w celach komercyjnych!

W katalogu Konnekt\Data\Log znajdziesz plik "reports.log" - zawiera on wszystkie
wysłane ostatnio raporty.

Katalog Konnekt\Data\Beta służy do przechowywania plików potrzebnych w generowaniu
raportów.