{\rtf1\ansi\ansicpg1250\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1045\deflangfe1045{\fonttbl{\f0\froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f1\fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\f38\froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\f37\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f39\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\f40\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f41\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f42\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f43\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\f44\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f48\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}{\f47\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f49\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f50\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f51\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f52\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f53\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f54\fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1045\langfe1045\cgrid\langnp1045\langfenp1045 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}}{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid12451\rsid15210419
\rsid16732912}{\*\generator Microsoft Word 11.0.5604;}{\info{\author torn}{\operator Rafa\'b3 Lindemann}{\creatim\yr2004\mo12\dy15\hr23\min59}{\revtim\yr2004\mo12\dy30\hr11\min32}{\printim\yr2004\mo12\dy16\min2}{\version4}{\edmins3}{\nofpages1}
{\nofwords497}{\nofchars2984}{\*\company th7}{\nofcharsws3475}{\vern24689}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120
\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale100\nolnhtadjtbl\rsidroot15210419 \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ql \li0\ri0\sb120\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1045\langfe1045\cgrid\langnp1045\langfenp1045 {\b\f1\fs20\insrsid12451 UMOWA LICENCYJNA
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb120\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs18\insrsid12451 1. Licencjodawc\'b9 jest Stamina. Prawa autorskie do Komunikatora Konnekt, w tym prawa do dokumentacji, przys\'b3uguj\'b9 Rafa\'b3owi Lindemannowi i \'a3
ukaszowi Marcinkowskiemu i s\'b9 chronione zar\'f3wno prawem polskim jak i umowami mi\'eadzynarodowymi. Usuwanie albo ukrywanie noty copyright jest zabronione. 
\par 2. Przedmiotem niniejszej Umowy licencyjnej (zwanej dalej Umow\'b9 licencyjn\'b9) jest oprogramowanie komputerowe \- Komunikator Konnekt oraz jego uaktualnienia i uzupe\'b3nienia a tak\'bfe za\'b3\'b9czona dokumentacja, zwane dalej \'b3\'b9
cznie Komunikatorem Konnekt (chyba \'bfe wyra\'9fnie zaznaczono inaczej wskazuj\'b9c odr\'eabnie na Komunikator Konnekt i dokumentacj\'ea).
\par 3. Licencjobiorc\'b9 mo\'bfe by\'e6 osoba fizyczna lub osoba prawna.
\par 4. Komunikator }{\f1\fs18\insrsid16732912 Konnekt}{\f1\fs18\insrsid12451  jest dost\'eapny na zasadach freeware, co oznacza, i\'bf u\'bfywanie Komunikatora Konnekt w spos\'f3b zgodny z niniejsz\'b9 Umow\'b9 licencyjn\'b9 jest ca\'b3kowicie bezp\'b3atne

\par 5. Licencjobiorca instaluj\'b9c, kopiuj\'b9c, pobieraj\'b9c z jakiejkolwiek sieci komputerowej lub jakiegokolwiek innego \'9fr\'f3d\'b3a Komunikator Konnekt lub u\'bfywaj\'b9c w jakikolwiek spos\'f3b Komunikator Konnekt, zgadza si\'ea przestrzega\'e6
 postanowienia niniejszej Umowy licencyjnej. 
\par 6. Brak zgody Licencjobiorcy na postanowienia niniejszej Umowy licencyjnej powoduje, i\'bf Licencjobiorca nie ma prawa do pobierania, instalowania, kopiowania, u\'bfywania w jakikolwiek spos\'f3b Komunikatora Konnekt, a tego typu zachowania s\'b9
 nielegalne, co oznacza, i\'bf poci\'b9gaj\'b9 za sob\'b9 odpowiedzialno\'9c\'e6 karn\'b9 i cywiln\'b9.
\par 7. Licencjobiorca ma prawo (wy\'b3\'b9cznie w celach niekomercyjnych) do korzystania z Komunikatora Konnekt oraz za\'b3\'b9czonej dokumentacji.
\par 8. Prawa wynikaj\'b9ce z niniejszej Umowy licencyjnej mog\'b9 by\'e6 wykonywane przez osoby fizyczne oraz inne podmioty prowadz\'b9ce dzia\'b3alno\'9c\'e6 gospodarcz\'b9 wy\'b3\'b9cznie z przeznaczeniem na cele niekomercyjne, co oznacza, i\'bf
 Licencjobiorca nie jest uprawniony do przyjmowania jakichkolwiek \'9cwiadcze\'f1 z tytu\'b3u wykonywania tych praw od jakichkolwiek innych os\'f3b czy podmiot\'f3w.
\par 9. Komunikator Konnekt mo\'bfe by\'e6 kopiowany i rozpowszechniany tylko z za\'b3\'b9czon\'b9 dokumentacj\'b9, na warunkach w niej okre\'9clonych, przy u\'bfyciu urz\'b9dze\'f1 zapewniaj\'b9cych sporz\'b9dzenie wiernych kopii.
\par 10. Niniejsza Umowa licencyjna nie daje prawa do jakiejkolwiek modyfikacji Komunikatora Konnekt, chyba \'bfe odr\'eabna licencja stanowi inaczej.
\par 11. Komunikator Konnekt mo\'bfe by\'e6 kopiowany lub rozpowszechniany wy\'b3\'b9cznie w ca\'b3o\'9cci. 
\par 12. Licencjobiorca nie otrzymuje od Licencjodawcy gwarancji na niniejsze oprogramowanie, jak te\'bf wy\'b3\'b9czona jest odpowiedzialno\'9c\'e6 Licencjodawcy z tytu\'b3u r\'eakojmi. Ponadto Licencjodawca nie ponosi odpowiedzialno\'9cci z tytu\'b3u u\'bf
ywania w jakikolwiek spos\'f3b b\'b9d\'9f niemo\'bfno\'9cci u\'bfycia przez Licencjobiorc\'ea Komunikatora Konnekt, chyba \'bfe szkoda wynik\'b3a z winy umy\'9clnej Licencjodawcy. Licencjodawca w szczeg\'f3lno\'9cci nie odpowiada za przydatno\'9c\'e6
, skuteczno\'9c\'e6, niezawodno\'9c\'e6 Komunikatora Konnekt w tym r\'f3wnie\'bf  za utracone przez Licencjobiorc\'ea dane.
\par 13. Licencjodawca nie ponosi odpowiedzialno\'9cci za dzia\'b3ania Licencjobiorcy mog\'b9ce narusza\'e6 przepisy ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U. Nr 133, poz. 883, z p\'f3\'9fn. zm.). Licencjobiorca ponosi wy\'b3\'b9czn
\'b9 odpowiedzialno\'9c\'e6 za swoje dzia\'b3ania mog\'b9ce narusza\'e6 przepisy powo\'b3anej ustawy.
\par }{\f1\fs18\insrsid12451\charrsid15210419 14. Licencjobiorca wyra\'bfa zgod\'ea na wysy\'b3anie anonimowych danych dotycz\'b9cych dzia\'b3ania Komunikatora Konnekt do Licencjodawcy w celach konserwacyjnych i statystycznych. }{
\b\f1\fs18\insrsid12451\charrsid12451 Dane te nie b\'ead\'b9 wykorzystywane w celach komercyjnych.}{\caps\f1\fs18\insrsid12451\charrsid15210419 
\par }\pard \ql \li0\ri0\sb120\sa120\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs18\insrsid12451 Copyright }{\f1\fs18\insrsid15210419 \'a9 2002, 2003, 2004, 2005 }{\f1\fs18\insrsid12451 Stamina.
\par }}